Hei, kemana kamu pergi?
Kampus.
- Anda tidak akan pergi kemana-mana.
Lupakan kuliah Anda dan fokus
pada pekerjaan rumah tangga.
Berhenti dengan studi Anda.
Siapa yang akan menyelesaikan
pekerjaan rumah tangga jika Anda kuliah?
Saya telah mengatakan sebelum menikah
bahwa saya ingin menyelesaikan studi saya.
Hei..
- Hei, nona, hentikan!
Hanya karena Anda telah
memenangkan kompetisi debat
Anda berdebat
dengan ibu mertua Anda
dan menjawab punggungnya?
- Jika dia menjawab kembali
mari kita potong lidahnya.
Pegang dia.
- Tidak.. Apa yang kamu lakukan?  Tinggalkan aku.
Ini tidak benar.  Tolong tinggalkan
saya.  Apa yang sedang kamu lakukan?
Tinggalkan aku.
Apa yang sedang kamu lakukan?
TIDAK!
Savi!
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah Anda mengalami mimpi buruk?
- Saya tidak tahu
apakah itu mimpi buruk atau masa depanku.
- Apa maksudmu?
Tidak ada apa-apa.  - Bagus.
Bersiaplah dengan cepat
dan datang ke dapur.
Kami memiliki banyak
pekerjaan di dapur hari ini.
Harini.
- Ya, Nenek.  Saya disini.
Mengapa?  Hari apa sekarang?
Pertunangannya besok.
Hai sayang!
Kakakmu Vinu akan datang.
Kami membuat
hidangan favoritnya.
Kakak datang?  - Ya..
Dia datang setelah sekian lama.
- Benar.
Ayo..
- Aku akan kembali, oke?
Segera datang, Saudara.
Hei, saya tidak memposting apa
pun di media sosial saya sejak pagi.
Selamat pagi!
- Selamat pagi, Ayah.
Ayah.  - Ya, sayang.  - Mendengarkan.
- Katakan padaku, sayang.
Apa yang telah terjadi?  - Ayah
Saya ingin mengklik
selfie dengan Anda
dan mempostingnya
di media sosial saya.
Teh tagar dengan ayah.
Dear, kamu mau klik selfie with
me dan posting di
sosial media kan?
Kemudian, poskan sebagai
teh tagar dengan Nishi.
Kedengarannya keren dan
itu akan membuatku keren.
Bagus.  Teh dengan Nishi.
Wow!  Bagus, Ayah.
Kedengarannya keren.
Tunggu, bahkan aku akan bergabung dengan kalian.
- Segera datang.
Membuat beberapa wajah.  - Oke..
Selamat pagi.  - Selamat pagi saudara.
- Selamat pagi.
Tidak apa-apa..
Di manakah lokasi Ishaan?
Apakah dia pergi trekking
atau ke luar angkasa?
Dia seharusnya sudah kembali sekarang.
Panggil dia.  - Tentu, Saudara.
- Cari tahu di mana dia.
Ya.. - Paman
mengapa kamu khawatir?
Kakak tidak pergi ke sana sendirian.
Perusahaannya bersamanya.
Dhruva, apa yang kamu katakan?
Perusahaan?
Perusahaan apa?  Apa yang kamu katakan?
- Di sana.
Ada datang saudara.
Bersama dengan perusahaannya.
Selamat pagi semua.
- Selamat pagi!
Ishaan kami sangat tegang. Siapa
yang pergi trekking
di malam hari?
Ishu, bagaimana trekkingmu?
- Itu sangat bagus.
Kami berdua sangat menikmati.
Jaket yang bagus, Rewa.
Jaket ini sepertinya
agak familiar.
Tentu saja, itu akrab
karena dari rumah kami.
Ini adalah jaket Brother Ishaan.
Kamu tahu apa?
Itu adalah tren baru.
Gadis-gadis suka
memakai jaket pacar mereka.
Apakah saya benar, Saudara?
Dhruva, ada apa denganmu?
Pacar apa?
Apa yang kamu katakan?
Kakak..
- Nah, Nishi
Sangat mudah untuk menemukan
jarum di tumpukan jerami
tetapi sulit untuk memahami
apa yang mereka maksud.
Ya.. - Paman
Anda menganggap kami bodoh.
Itu benar.  Apakah kamu tahu
gadis-gadis suka memakai
jaket pacar mereka
akhir-akhir ini?
Dhruva.
Apakah kamu sudah gila?
Kalian berdua berbicara omong kosong.
Anda pikir hidup saya adalah
halaman media sosial Anda
sehingga Anda akan menjebak
saya dengan komentar Anda?
Fokus pada studi Anda daripada
hidup saya.  Anda mengerti?
Paman, yah..
Aku akan bersiap-siap untuk pergi ke kampus.
- Tentu sayang.
Saya sudah terlambat.
Yah .. Bahkan aku harus ..
Hei, Druva, apa yang kamu katakan?
Anda membuat Ishu
merasa tidak nyaman.
Shantanu
apa yang dimaksud dengan 'troll'?
Dengan baik..
Harini.  - Ya.
Setidaknya harus
ada lima hidangan.
Semuanya harus menjadi
hidangan favorit Vinu.
Ingatlah hal ini.
- Tentu, Nenek.
Saya akan membuat semuanya.
- Ya.. - Sebenarnya
Saya juga membuat 'Sheera' favorit Vinu.
- Oke..
Kamu ingin sesuatu?
Apa itu, Kakak ipar?
Ghee sapi murni.
Gunakan ghee yang sama untuk membuat semua hidangan.
- Tentu.
Adik ipar, mengapa kamu
menyembunyikan ghee ini?
Demi Vinu.
- Tapi kenapa kamu harus menyembunyikannya?
Itu cukup..
Anda tidak perlu menatap
saya dengan curiga.
Vinu jauh dari rumah
sepanjang tahun.
Dia bekerja sangat keras.
Belajar kedokteran tidaklah mudah.
Dia setidaknya harus mendapatkan
makanan enak ketika dia pulang.
Ghee murni.  Gunakan ini, oke?
- Oke.
Agung.  - Ya.
Saya butuh buah-buahan
kering untuk 'Dink Ladoo'.
Tidak ada buah kering, sayang.
Ada disana.  Tunggu.
Ada buah kering juga?  - Ya..
Nih..
- Saat Savi ada ujian beberapa hari yang lalu
Saya bertanya tentang
buah-buahan kering.
Anda menolak.
Kok sekarang udah punya?
Anda masih membeda-bedakan
antara cucu dan cucu Anda.
Ashwini, saya tidak membeda-bedakan.
Vinu adalah cucu kami.
Dia akan menggantikan
keluarga kita.
Dialah yang harus mengatur
segalanya di masa depan.
Bagaimana dengan Savi?
Saya peduli untuk Savi juga.
Dia adalah cucu perempuan saya.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Biarlah.
Anda tidak akan melakukan
tugas apa pun mulai sekarang.
Istirahat saja.
- Mengapa?  - Hai!
Anda akan menikah dan
pergi ke rumah mertua Anda.
Anda di sini selama beberapa hari.
Jadi, beristirahatlah di sini.
Kami akan mengelola
dengan tugas-tugas ini.
Anda bebas hari ini?
Melakukan hal ini.
Pergi ke ruang tamu
dan selesaikan pewarnaan rambut.
Warnai mereka hitam.
Calon ibu mertua Anda
tidak menyukai hal-hal ini.
TIDAK.
Saya tidak ingin pergi ke ruang tamu.
Saya ingin kuliah.
Jadi, aku akan kuliah.
Ashwini, kau dengar itu?
Saya menghujaninya dengan cinta
dan dia menunjukkan sikap kepada saya.
Dia pasti mengatakan sesuatu
yang membuat darahku mendidih.
- Ipar
Anda baru saja
menyuruhnya untuk beristirahat
karena dia akan menikah
dalam beberapa hari.
Jadi, apakah dia
beristirahat atau yang lainnya
biarkan dia melakukan apa yang
dia inginkan.  Biarkan dia kuliah.
Bagus.
Pergi, sayang.
Pergi ke kampus.
Tapi jauhi Mbak Isha.
Dia akan mulai
memprovokasi Anda sekali lagi.
Hai.  - Sayang.
Beri tahu saya.
Kamu ada di mana?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Ya saya baik-baik saja.
Apa yang akan terjadi padaku?
Ya, itu bagus.
Anda mengetahuinya bahkan
jika saya menyesap teh di sini.
Kemudian Anda mulai menguliahi saya
'Ayah, apa yang kamu makan?
Berapa harganya?'  Dan..
Anda bahkan tidak menelepon
saya dan menyapa saya kemarin.
Apakah Anda melupakan saya?
Aku bisa melupakan diriku
sendiri tapi tidak tentangmu.
Dan saya agak sibuk kemarin.
Beri tahu saya.  Apakah Anda
menipu diet Anda saat saya tidak ada?
Saya tidak ingin dicaci
oleh Anda, jadi saya tidak!
Anak baik.
Jadi apa untuk sarapan?
Ini hari Sabtu, kan?
Jadi saya akan membuat sarapan
yang dibuat oleh ibumu hari ini.
Wah, kamu beruntung.
Jadi.. Ibu akan memasak
sesuatu yang enak.
Ya, Anda bisa menyebut saya beruntung.
Hari ini bukannya
Omelet Putih Telur
Saya akan
mendapatkan 'Talipeeth'.
Nikmati tanpa aku.
- Ini bukan kenikmatan.
Ini cinta.
Cinta ibumu.
Apakah kamu tahu sesuatu?
Jalan menuju hati pria
adalah melalui perutnya.
Karena masakan
ibumu yang luar biasa
Aku masih tergila-gila
padanya sejak lama.
Savi, apa yang kamu lakukan di sini?
Bagaimana bibimu
membiarkanmu keluar?
Apa yang terjadi sayang?
Apa yang salah?
Apakah kamu baik-baik saja?
Apa yang telah terjadi?
- Bu, pernikahan saya sudah diperbaiki.
Dan pertunangan akan berlangsung
pada hari Minggu.  - Selamat.
Nona Chavan, ketika seseorang
memberi selamat kepada kita,
kita harus berterima kasih
kepada mereka sebagai balasannya.
Saya tidak tahu harus berkata apa, Bu.
Mengapa?  Apakah kamu tidak menyukai pengantin pria?
Tidak, ini bukan tentang
menyukai atau tidak menyukainya.
Lalu.. Apakah keluarga
mempelai pria tidak baik?
Ya mungkin..
Keluarganya mengajukan
pertanyaan yang tidak berguna.
'Tersenyumlah dan tunjukkan padaku.
Kenapa kamu mewarnai rambutmu?'
'Berjalan dan tunjukkan pada kami.  Apakah
Anda tahu untuk menyanyi atau tidak?'
Saya mentolerir sebanyak yang saya bisa
tapi kemudian saya tidak bisa dan saya..
- Anda bertengkar dengan mereka?
Tidak.
- Lalu?
Saya menari mengikuti
lagu 'Chikni Chameli'.
Di depan keluarga mempelai pria
kamu menari untuk lagu 'Chikni Chameli'?
- Ya.
Anda seharusnya melihat mereka.
Mereka sangat marah!
Saya pikir mereka tidak akan
menyetujui pernikahan ini.
Tapi pengantin pria setuju.
Lalu saya mengajukan
satu syarat lagi.
Bahwa setelah pernikahan,
saya akan menyelesaikan
studi saya dan fokus pada
karir saya.  Kemudian..
Lalu apa yang terjadi?
Ayahnya setuju.
Itu bagus, Savi.
Lalu apa masalahnya?
Saya tidak tahu kenapa..
Saya memiliki firasat
yang didasarkan
pada cara mereka
berperilaku dan berbicara
ada yang tidak beres.
Saya mengalami mimpi buruk.
Saya merasa seolah-olah
mereka akan menghancurkan
hidupku setelah pernikahan.
Aku tidak tahu apa yang harus dilakukan.
Saat ini, ibu Shika
sepertinya sering jatuh sakit.
Dia pergi ke tempat orang tuanya
dua kali dalam enam bulan terakhir.
Jika ini terus berlanjut, saya
tidak tahu apa yang akan terjadi ..
Selamat pagi.  - Selamat pagi..
Dapatkah saya membantu Anda?
Apakah kamu melihat, Asmita?
Dia memiliki nilai-nilai yang baik.
Dia menawarkan untuk membantu kami.
Tidak sayang..
Anda adalah tamu kami.
Kami tidak membuat tamu kami bekerja.
Duduk di meja
makan dan bersantai.
Sarapan akan disajikan sekarang.
Asmita.
Filer tehnya.  Saya akan
menyelesaikan pemujaan dan datang.
Oke.
Bu, nah.. Hari ini
kita libur kuliah.
Dan aku akan bosan
di rumah seharian jadi..
Istirahat dari dapur hari ini.
Saya akan membuat sarapan.
TIDAK..
Apakah kamu tidak mendengar apa
yang dikatakan kakak ipar sekarang?
Saya akan meyakinkan dia.
Silakan.
Oke.  Di Sini.
Jadi apa yang akan Anda bangun?
- Apa?
Membangun..
Apa yang akan kamu buat?
Beritahu aku segera.
Saya akan menyiapkan bahan-bahannya.
Katakan padaku apa yang
semua orang suka makan.
Setiap orang tidak
memiliki pilihan yang sama.
Anda tahu, setiap orang memiliki..
Apa yang disebut 'berbeda'?
- Berbeda..
Iya benar sekali.
Pilihan yang berbeda.
Semua orang menyukai masakan yang berbeda.
Jika Anda membuat begitu
banyak hidangan maka itu
akan menjadi malam saat
Anda selesai membuat sarapan.
Tapi sarapan tidak akan dibuat.
'Bagaimana cara menanyakan
apa yang disukai Ishaan?'
Beri tahu saya.
Saya akan berhasil.
Apakah Anda akan memasaknya?
- Ya.
Oke, dengarkan.
Pak Rao suka 'Poha.'
Kakak ipar Shantanu
menyukai 'Thalipeeth.'
Suamiku, Nishikant..
Apa yang disukai Ishaan?
- Ishaan?
Ishaan menyukai
'Moong Dal Ka Halwa.'
Jika dia menyukainya maka semua
orang di rumah akan menyukainya.
Mereka senang memakannya.
Oke, selesai.
Saya akan membuat 'Moong Dal Ka Halwa.'
Semua orang akan menyukainya.
Ya.. Anda membuat 'Halwa.'
Saya selesai membuat 'Poha.'
Ini adalah 'komplikasi' yang bagus.
'Halwa' dan 'Poha.'
Benar.
Kombinasi yang bagus.
Ya.. Kombinasi.
Saya akan mengingatnya.
Bahan-bahan untuk 'Halwa?'
Saya akan memberikannya.  Sebentar.
Dan..
Yah.. Iya.. Susu..
Bibi tersayang!  Apa kabarmu?
Apa masalahnya?
Anda tampak bahagia.
Anda bahagia dengan
orang yang Anda cintai.
Benar-benar?
Asmita!  - Ya, Kakak ipar.
Sarapan sudah disiapkan, kan?
Apa yang sedang dipersiapkan sekarang?
- Ipar!
Reva tidak mendengarkan.
Aku mencoba membuatnya mengerti.
Kemudian dia memberi tahu saya
bahwa itu adalah liburan kuliahnya.
Jadi, dia ingin memasak
sesuatu untuk semua orang.  Jadi..
Saya tidak bisa menolak.
Aku melakukannya dengan benar, bukan?
Ya.
- Dia sedang mempersiapkan 'Moong Dal Halwa' untuk semua orang.
'Moong Dal Halwa'.
Ini adalah favorit saya.
Bagaimana dia tahu?
'Aku dengar, kamu sedang
mempersiapkan 'Moong Dal Halwa'.'
"Kau tidak salah dengar."
'Saya berpikir untuk melakukan sesuatu'
'daripada bosan di rumah.'
'Seperti itu.'
'Apakah kamu tidak menyukainya?'
'Itu hebat.'
"Bahkan kamu bisa memilikinya."
"Apa yang membuatmu berpikir begitu?"
'Benar-benar?'
'Kalau begitu aku akan
memberimu perlakuan khusus.'
"Kamu akan tahu."
'Tapi untuk itu'
'Anda harus datang ke teras.'
Sayang, apa yang telah kamu tulis?
Anda telah salah menulisnya.
Bukan aku cinta aku,
tapi aku cinta kamu.
Saya telah menulisnya untuk diri saya sendiri.
Merupakan kebiasaan
saya untuk menghias piring.
Jadi begitu.  - Ya.
Savi, pernikahan adalah
fase terpenting dalam hidup.
Kami memutuskan untuk menghabiskan
hidup kami dengan orang itu.
Keputusan ini bisa
membuat hidup kita indah
tapi juga bisa merusaknya.
Jadi Anda tidak bisa mengambil
keputusan ini begitu saja.
Jika Anda memiliki
pertanyaan maka itu
adalah hak Anda untuk
mendapatkan jawabannya.
Jika Anda tidak ingin
menikah dengannya
kemudian berbicara dengan seseorang.
Tidak ada yang bisa memaksamu.
Tidak ada, Savi.
Oleh karena itu, saya sarankan Anda
untuk berbicara dengan bibi buyut Anda.
Cobalah untuk membuatnya mengerti.
Dia akan mengerti.
Dinding tidak akan bergerak jika
Anda membenturkan kepala ke dinding.
Bahkan, Anda akan
berakhir menyakiti diri sendiri.
Saya mengenalnya dengan baik.
Dia tidak akan mendengarkan saya.
Dia percaya
bahwa saya beruntung
bahwa saya akan menikah
dalam keluarga yang begitu kaya.
Mereka kaya.
Bu, saya tidak pernah
membayangkan bahwa akan
sangat sulit untuk
mengambil keputusan ini.
Savi, ketika orang sukses
mengambil keputusan maka
mereka mengubah dunia
dengan satu keputusan mereka.
Sedangkan orang yang tidak berhasil
mengubah keputusan mereka
karena takut akan dunia.
Jika ujiannya sulit
membuat keputusan
akan lebih menantang.
Inilah hidup, Savi.
Terkadang kita harus
melawan diri kita sendiri
untuk mengambil
keputusan tertentu
dan terkadang kita harus
melawan orang yang kita cintai.
Aku tidak menangkapmu.
Savi, kamu sudah dewasa.
Tidak ada yang bisa
memaksamu untuk menikah.
Itu ilegal.
Ini ilegal.  jika kamu mau
kita bisa mengajukan pengaduan polisi.
Atau kita bisa mendekati
LSM kesejahteraan
perempuan dan meminta
bantuan mereka.  Tetapi..
...hanya jika kamu mau.
Savi, saya tidak
melihat cara lain.
Sekarang, Anda harus memutuskan
apakah Anda ingin mematuhi bibi buyut Anda
dan menikah.
Atau Anda harus
meninggikan suara
Anda untuk
mewujudkan impian Anda.
Anda akan melawan keluarga Anda?
Anda akan memutuskan ini.
"Buang buku-buku ini."
'Sekarang, pernikahan ini dan
rumah suamimu adalah hidupmu.'
'Kamu harus melahirkan ahli
waris dalam waktu satu tahun.'
"Aku tahu kamu pasti
mengalami banyak hal."
'Maukah kau menurutiku?
Lari dari sini.'
'Aku melihat mimpi yang
begitu indah bersamamu.'
'Dan kau merahasiakan kebenaran ini dariku.
-Ishaan..'
'Kenapa kamu mengkhianatiku?'